كنت في زماني
أفضل لاعب في الستينيات والسبعينيات
وكنت شرساً في المحاورة
وفنان ماهر في كافة الحركات داخل الملعب
أنا لما كنت أنطلق بالكرة
أنا يمكن بدأت اللعب في سادسة ابتدائي تقريباً
وما بعد السادس
بدأت أنظر إلى التلفاز
على المباريات العالمية
وأقلد ذلك
بدأت من أول ثانوي مع النادي الأهلي لعبت
وكنت لاعب منتخب أردني في العراق
ولعبت في سوريا ولعبت في لبنان
ولعبت في مصر
أنا الوحيد اللي كان يستطيع
أنه يقوم بإعالة أهله
لذلك سماني أبوي أبو عوني.. أبو عون
والآن أنا أسير على قدمي
أمشي مسافات طويلة
من أجل أن أقتات
أنزل إلى الأسواق
إلى أماكن الحاويات
وأماكن تجمع النفايات
حتى نستطيع أن نستفيد
من هذه الطاقات المهدورة
مثل أكياس النايلون
فأجمعها وأفرزها
ثم أبيعها بالشكل المناسب
النقود اللي أنا بحصلها من هذا العمل
بصرفها على أختي المصابة بالسرطان
ما كان عندي فكرة الزواج
وأنا في حالة العدم أنا وأهلي
ما عندي صور..
لي إلا الصور الموجودة على الحائط
طبعاً كانوا يعطونا الميداليات ويعطونا كل شيء
ولكن أنا ما عندي مكان لأقدر أجمع فيه
ولأقدر أحط فيه ميدالياتي
كنت أعطيها للناس
لا غاز لا ثلاجة لا غسالة
لا أي أشياء أعتمد على نفسي في كل شيء
الكرة فقط ساعدتني على بناء الجسم
والنفسية اللي أنا حاصل عليها
وعلى القوة اللي أتمتع فيها
طموحي أن أعود للتدريب في كرة القدم
وأنا قادر على ذلك